(Shoulder) sn*pp, cool. That was not me.
(Axel) SN*PP, COOL. Det där var faktiskt inte jag.
From chaos comes order, and quite fun moments.
Ur kaos kommer ordning, och ganska roliga stunder.
- You can stop calm, because you are destroying everything! You make us go into ... - (Harry screams)
- Du kan sluta ro, för du förstör allt! Du gör så att vi åker in i... - (Harry skriker)
Good morning. Here we sit, in a parking lot, in Stenstorp.
God morgon. Här sitter vi, på en parkeringsplats, i Stenstorp.
We discover Skaraborg this week.
Vi upptäcker Skaraborg den här veckan.
Harry, can't you sit up and be with a little?
Harry, kan du inte sätta dig upp och vara med lite?
We took the car here today, and Alma and Harry started to cheat in the car.
Vi tog bilen hit idag, och Alma och Harry började tjafsa i bilen.
So when we arrived, they went in each direction in the parking lot.
Så när vi kom fram gick de åt varsitt håll på parkeringen.
Alma went away. Axel and Laura followed. And here Harry sat down, and I followed Harry.
Dit bort gick Alma. Axel och Laura följde efter. Och här satte sig Harry, och jag följde efter Harry.
Now the others come.
Nu kommer de andra.
- Hello.
- Hej.
- It's been a bit noisy. - I know.
- Det har varit lite bråkigt. - Jag vet.
Welcome to the parking lot. Or, the small lawn next to the parking lot.
Välkomna till parkeringen. Eller, lilla gräsplätten bredvid parkeringen.
- in Stenstorp. - I know, I know.
- I Stenstorp. - Jag vet, jag vet.
Listen, can't you be the same?
Hörrni, kan inte ni bli sams?
- please? - Please please?
- Snälla? - Snälla, snälla?
- Can't we bury the battle ax? - (Harry) okay.
- Kan vi inte begrava stridsyxan? - (Harry) Okej.
(Alma) okay.
(Alma) Okej.
- (Axel) Hug! - (Alma) hugs!
- (Axel) Kramas! - (Alma) Kramas!
Now we are going here, at the Dalénium Science Center.
Nu ska vi in ​​här, på Dalénium Science Center.
(Axel) please! Oh, Harry holds up the door. Brilliant.
(Axel) Varsågoda! Åh, Harry håller upp dörren. Strålande.
(Axel) Hi, Hi!
(Axel) Hej, hej!
- (Woman) Hello, and welcome! - Thanks so much.
- (Kvinnan) Hej, och välkomna! - Tack så mycket.
- (man) 1, 2, 3, 4. There is no one. - (Axel) Yes, he held up the door.
- (Mannen) 1, 2, 3, 4. Det saknas en. - (Axel) Ja, han höll upp dörren.
- (woman) a gentleman. Welcome to Dalénium! - Thanks!
- (Kvinnan) En gentleman. Välkomna till Dalénium! - Tack!
This is a "science center". Do you know what it is?
Det här är ju ett "science center". Vet ni vad det är?
- (Harry) No. - Yes a little. Type.
- (Harry) Nej. - Ja, lite. Typ.
(The woman) a little. Yes.
(Kvinnan) Lite. Ja.
There are 20 science center in Sweden and many abroad. We do about the same things.
Det finns 20 science center i Sverige och många utomlands. Vi gör ungefär samma saker.
There are lots of try-on stuff and experiments, we also have shows,-
Det är massa prova-på grejer och experiment, vi har även shower,-
-Kring slightly different phenomena and properties in the field of technical and science.
-kring lite olika fenomen och egenskaper inom det tekniska och naturvetenskapliga området.
Oh ... Check out here.
Åh... kolla här.
Ah, I understand.
Ah, jag fattar.
May I join and play?
Får jag vara med och spela?
- (alma) "pipe organs." - Wait, I'll take my own.
- (Alma) "Rörorgel." - Vänta, jag tar mina egna.
- (Joanna) Oh, Laura dances to. - (Alma) Yes!
- (Joanna) Åh, Laura dansar till. - (Alma) Ja!
- Dad, your slippers. - Thanks.
- Pappa, dina tofflor. - Tack.
- Come on, then we move on. - Yes!
- Kom, så går vi vidare. - Ja!
- What are you going to do? - A F.
- Vad är det ni ska göra? - Ett F.
- So. - Yes, smart.
- Så. - Ja, smart.
And then so. Now. Now, now, now!
Och sedan så. Nu. Nu, nu, nu!
Yellow.
Gul.
Green.
Grön.
Black.
Svart.
Blue.
Blå.
Pink.
Rosa.
Yes!
Jo!
Yes, there.
Ja, där.
- There was something else to look at. - The fine, red lamp. It was fine.
- Det fanns något annat att kolla på. - Den fina, röda lampan. Den var fin.
- (Alma) Are you there? - (Harry) Hello?
- (Alma) Är du där? - (Harry) Hallå?
- Oh my good, it works! - (Axel) Can I hear?
- Oh my God, det funkar! - (Axel) Får jag höra?
(Harry) Oh my good.
(Harry) Oh my God.
(Harry) Jesus Christ, then! Oh my God.
(Harry) Jesus Christ, alltså! Oh my God.
- (Alma) God, this is so cool. - (Harry) Yes, it's great fun!
- (Alma) Gud, det här är så coolt. - (Harry) Ja, det är jätteroligt!
Harry is standing over there.
Harry står där borta.
♪ (music) ♪
♪ (Musik) ♪
1, 2, 3!
1, 2, 3!
I think this has been a top activity when it's so hot outside.
Jag tycker att det här har varit en toppenaktivitet när det är så varmt ute.
I feel that I am very tired of all the brain gym.
Jag känner att jag är väldigt trött av all hjärngympa.
I'm not used to gymnastizing these parts up here.
Jag är inte van att gymnastisera de här delarna här uppe.
I think it's easier for children.
Jag tror att det är enklare för barn.
A lot! They are up and running here, they build and fix.
Jättemycket! De är ju igång här, de bygger och fixar.
Alma builds some house for Laura, with the help of some newfound friends.
Alma bygger något hus till Laura, med hjälp av några nyfunna vänner.
And I have to say that it has been a great activity for two noisy siblings-
Och jag måste säga att det har varit en jättebra aktivitet för två bråkande syskon-
-For they have had to collaborate and find things together in here.
-för de har behövt samarbeta och hitta på saker ihop här inne.
Mm.
Mm.
- The brawl from this morning is forgotten. - Yes. A little difficult to film in this environment.
- Bråket från imorse är glömt. - Ja. Lite svårt att filma i den här miljön.
Yes. I really think that we end up in situations that are difficult to film, and so just ...
Ja. Jag tycker jätteofta att vi hamnar i situationer som är svåra att filma, och så bara...
"God, what have we really brought with us from here? Aaah ..."
"Gud, vad har vi egentligen fått med oss härifrån? Aaah..."
- Yes, and so it will be what it will be. - mm.
- Ja, och så blir det vad det blir. - Mm.
This is Laura's house!
Det här är Lauras hus!
- Does she like it? - I think so.
- Gillar hon det? - Jag tror det.
- Is that the bed? - Yes.
- Är det sängen? - Ja.
- Oh, it looks a little small. - No.
- Oj, den ser lite liten ut. - Nej då.
(Harry) and I have made two cars for Laura.
(Harry) Och jag har gjort två bilar till Laura.
- Great to have a little acid you can build! - Yes. The super top.
- Toppen att ha en lillsyrra man kan bygga till! - Ja. Supertoppen.
- Has she tested them? - I think she will like this most.
- Har hon testat dem? - Jag tror att hon kommer gilla den här mest.
But what is Dad doing now, then? What's that?
Men vad gör pappa nu, då? Vad är det där?
It's a long spring. You can learn about waves and how they propagate.
Det är en lång fjäder. Man kan lära sig om vågor och hur de propagerar.
(Alma) Laura, this is your car.
(Alma) Laura, det här är din bil.
Ready Set Go!
Klara, färdiga, gå!
How was it?
Hur var det?
So good! It was so funny!
Så bra! Det var så roligt!
- So what do you think? - I think it was fun. Really fun.
- Vad tycker du, då? - Jag tycker det var kul. Riktigt kul.
- The car is here! - (Joanna) huh?!
- Bilen står här! - (Joanna) Va?!
Yes, I have prepped a bit, huh. As in cooking TV when they have already baked the bread.
Ja, jag har preppat lite, va. Som i matlagnings-TV när de redan har bakat brödet.
Are you prepping this too?
Är det du som har preppat det här också?
#Sn*pp #cool
#SN*PP #COOL
That was not me, but I wrote #cool because I miss my old hat with #cool.
Det där var faktiskt inte jag, men jag skrev #COOL för jag saknar ju min gamla mössa med #COOL.
Or, it wasn't mine. It was really Almas.
Eller, den var inte min. Den var egentligen Almas.
- (Joanna) and who is #sn*pp? - (Axel) I don't know.
- (Joanna) Och vem är #SN*PP? - (Axel) Det vet inte jag.
- Harry. - No.
- Harry. - Nej.
It was not me! I don't write that ugly!
Det var inte jag! Jag skriver inte så där fult!
This with #cool ...
Det här med #COOL...
So it was a - Sorry, Alma - very ugly hat that Alma had, which Axel wore once when we recorded.
Det var alltså en - sorry, Alma - jätteful mössa som Alma hade, som Axel hade på sig en gång när vi spelade in.
I used it for quite some time. I had gotten rid of my hat.
Jag använde den ganska länge. Jag hade blivit av med min mössa.
- (Laura makes a long scream) - I know, it was terrible.
- (Laura gör ett långt skrik) - Jag vet, det var förskräckligt.
It is in some vlog. I just don't remember what it's called.
Det är med i någon vlogg. Jag kommer bara inte ihåg vad den heter.
Neither do I.
Inte jag heller.
- It's so long ago. - You have to look.
- Det är så pass länge sedan. - Ni får leta.
In all cases. Now we are on our way to a place called Maplelake, where we will live tonight.
I alla fall. Nu är vi på väg till ett ställe som heter Maplelake, där vi ska bo inatt.
Yes!
Ja!
♪ (music) ♪
♪ (Musik) ♪
Check. Here we will live.
Kolla. Här ska vi bo.
- (Harry) I sleep here. PAX LOCK! - "PAX LOCK ..." Wonder if we should all live in a tent.
- (Harry) Jag sover här. Pax lås! - "Pax lås..." Undrar om vi ska bo allihopa i ett tält.
- I hope it's both, but I don't know. - We'll see.
- Jag hoppas att det är båda, men jag vet inte. - Vi får se.
(Harry) Oh, check out!
(Harry) Åh, kolla!
(Axel) Oh ... Nämen!
(Axel) Oj... Nämen!
Dad. Your favorite sport.
Pappa. Din favoritsport.
This was cozy! Oh, wow! "Speed badminton". Wow!
Det här var ju mysigt! Åh, wow! "Speed ​​badminton". Wow!
(Joanna) And so there is a small fan there and hum. It is well hot in this tent.
(Joanna) Och så står det en liten fläkt där och brummar. Det är ju bra varmt i det här tältet.
- (Alma) Yes. - (Axel) It will probably get cooler towards the evening.
- (Alma) Ja. - (Axel) Det blir nog svalare mot kvällen.
- Should we guess that this is for Laura, right? - Yes I think so.
- Ska vi gissa att det där är för Laura, eller? - Ja, jag tror det.
Or should we squeeze all in here?
Eller ska vi klämma in oss allihop här?
- I do not know. No, it will probably get a little too crowded. - Alma and I sleep here.
- Jag vet inte. Nej, det blir nog lite för trångt. - Jag och Alma sover här.
- Laura, who fell asleep in the car. We haven't just left her. - No. Or, yes. But she sleeps so well.
- Laura, som somnade i bilen. Vi har inte bara lämnat henne. - Nej. Eller, jo. Men hon sover så bra.
- Candy. - No.
- Godis. - Nej.
- Drink.
- Dricka.
- Smoothie to Laura. - It was good, but the other you can save for Saturday.
- Smoothie till Laura. - Det var bra, men det andra får ni spara till lördag.
Come!
Kom!
- Hello Hello! Welcome here. - Thanks!
- Hallå, hallå! Välkomna hit. - Tack!
- Fun that you are here. - It feels good to be here.
- Kul att ni är här. - Det känns bra att vara här.
How nice. Have you been to Tidaholm before?
Vad gott. Har ni varit i Tidaholm tidigare?
Never. We have no idea what is happening here.
Aldrig. Vi har ingen aning om vad som händer här.
It's a small town, but there is some to do anyway. It is good.
Det är en liten stad, men det finns en del att göra ändå. Det är bra.
Yes. How cozy.
Ja. Vad mysigt.
To begin with ... I don't know how sucked you are right now, but here is a bit for the boat trip.
Till att börja med... Jag vet inte hur sugna ni är just nu, men här är lite till båtturen.
Or if you feel, "No, God. We can't bear to paddle a meter before ..."
Eller om ni känner: "Nej, Gud. Vi orkar inte paddla en meter innan..."
- But what a wonderful! - A little coffee and fruit.
- Men vad härligt! - Lite fika och frukt.
Oh, how nice! The kids just: "Oh, oh, oh, mmm, yeah!"
Oj, vad trevligt! Barnen bara: "Oj, oj, oj, mmm, ååh!"
Okay. Both tents are ours.
Okej. Båda tälten är våra.
This was intended as a parent tent, and the other is bedded for the children.
Det här var tänkt som ett föräldratält, och det andra är bäddat till barnen.
We will have to do some kind of rocked.
Vi kommer behöva göra någon typ av rockad.
Yes!
Ja!
But this is great fun, because this campsite is in the middle of town, Tidaholm.
Men det här är jättekul, för den här campingen ligger mitt i stan, Tidaholm.
(Shoulder) mm.
(Axel) Mm.
So we will live in a tent in a city with 12,000 inhabitants.
Vi ska alltså bo i tält i en stad med 12 000 invånare.
- It will be great fun! - It's a bit unique?
- Det blir jättekul! - Det är väl lite unikt?
A whole new experience.
En helt ny upplevelse.
We have not made this booking ourselves, just like in the last video.
Vi har ju inte gjort den här bokningen själva, precis som i förra videon.
We make this trip in collaboration with Visit Skaraborg.
Vi gör den här resan i samarbete med Visit Skaraborg.
No! Experience Skaraborg. But it is kind of the same thing.
Nej! Upplev Skaraborg. Men det är väl typ samma sak.
And here comes a little troll.
Och här kommer ett litet troll.
- Yes, which I think is a little boat suck. - I think so too.
- Ja, som jag tror är lite båtsugen. - Det tror jag med.
What are you laughing at?
Vad skrattar du åt?
Harry just said I'm a sn*pp band.
Harry sa precis att jag är ett sn*pp-band.
I told him he needs to have this sn*PP band. He just: "You're a sn*PP band!"
Jag sa till honom att han behöver ha det här sn*pp-bandet. Han bara: "Du är ett sn*pp-band!"
So, sometimes things happen between the shoots that are quite fun.
Alltså, ibland händer det saker mellan tagningarna som är ganska kul.
Now we will go boat.
Nu ska vi åka båt.
The boat is just 50 meters from our tents.
Båten ligger bara 50 meter från våra tält.
This will be exciting.
Det här kommer bli spännande.
"Going a boat" was a bit ... exaggerated. We are actually going out and quiet.
"Åka båt" var lite... överdrivet. Vi ska faktiskt ut och ro.
- On this river. - Yes.
- På den här ån. - Ja.
- called Tidan, and goes through Tidaholm.
- Som heter Tidan, och går genom Tidaholm.
Good! Professional, Harry. Here comes a year!
Bra! Proffsigt, Harry. Här kommer en åra!
- "Don't Kill Me." (Don't kill me.) - No, I'm not going to kill you.
- "Don't kill me." (Döda mig inte.) - Nej, jag ska inte döda dig.
- No, we are wrong. - Nämen, now you back.
- Nej, vi kör fel. - Nämen, nu backar du.
Wait, Harry. Stop.
Vänta, Harry. Sluta.
Harry, stop!
Harry, sluta!
Shouldn't I be resting instead?
Ska inte jag ro istället?
It looks like Harry thinks you should row together.
Det ser ut som att Harry tycker att ni ska ro ihop.
- We spin around, at least. - Yes, but ...
- Vi snurrar runt, i varje fall. - Ja, men...
In circles. Now we go back. Hello, the bridge.
I cirklar. Nu åker vi tillbaka. Hej, bryggan.
- If we go there, as you said, then this is right. - Alma has to calm a little more. Come on, Alma! Take in.
- Om vi ​​ska ditåt, som ni sa, då är det här rätt. - Alma måste ro lite mer bara. Kom igen, Alma! Ta i.
Harry, stop peace like me!
Harry, sluta ro likadant som mig!
You can just stop peace, because you are destroying everything! You make us go into ...
Du kan bara sluta ro, för du förstör allting! Du gör så att vi åker in i...
- (Harry screams) - ... the stone.
- (Harry skriker till) - ...stenen.
- This is a great group exercise. - (Joanna) Yes.
- Det här är ju en jättebra gruppövning. - (Joanna) Ja.
- (Harry) It's not at all. - (Axel) yes!
- (Harry) Det är det inte alls. - (Axel) Jo!
♪ (music) ♪
♪ (Musik) ♪
- That got pretty good in the end. - Yes, it was really nice.
- Det där blev rätt bra till slut. - Ja, det var jättemysigt.
- It just started a little chaotic. - Yes.
- Det började lite kaosigt bara. - Ja.
- Just like our day.
- Precis som vår dag.
- "Just like our life," I was saying. - Yes exactly. Just like our entire life.
- "Precis som vårt liv", höll jag på att säga. - Ja, precis. Precis som hela vårt liv.
From chaos comes order, and quite fun moments. Kind of like that.
Ur kaos kommer ordning, och ganska roliga stunder. Typ så.
Yes.
Ja.
- Now we're going to check ... there. - In a restaurant.
- Nu ska vi käka... där. - På en restaurang.
- called "La Familia". It suits us. - Hang on!
- Som heter "La Familia". Det passar ju oss. - Haka på!
Yes, hook on. I think Alma and Harry are very hungry, because it is so quiet here.
Ja, haka på. Jag tror att Alma och Harry är jättehungriga, för det är så himla tyst här.
- And a little tired, I think. - Yes. It's tough to have summer vacation.
- Och lite trötta, tror jag. - Ja. Det är tufft att ha sommarlov.
- Hello! Welcome!
- Hej! - Hej! Välkommen!
- Thanks! How's it going? - Great! How about you?
- Tack! Hur är läget? - Fantastiskt! Själv, då?
- Well thanks. Is it your restaurant? - Yes, it's mine.
- Bra, tack. Är det din restaurang? - Ja, den är min.
- Lovely! - Hello!
- Härligt! - Hej!
God, what a cute!
Gud, vad gulligt!
- You got an antenna when you took off the hood. - Yes. It is Joanna that is fascinated by hair hairstyles.
- Du fick en antenn när du tog av luvan. - Ja. Det är Joanna som fascineras av hårfrisyrer.
- (Harry) No, it went down. - Yes, I felt it just ...
- (Harry) Nej, den åkte ner. - Ja, jag kände hur den bara...
Did you pull up the hood just to be a little anonymous when you entered the tavern?
Drog du upp luvan bara för att vara lite anonym när du gick in på krogen?
Yes. The first thing that happens is that four moms ...
Ja. Det första som händer är att fyra mammor...
- Do you want me to put together two tables? - This will be great, thank you.
- Vill ni att jag sätter ihop två bord? - Det här blir jättebra, tack.
This will be perfect.
Det här blir perfekt.
- As I said ... - The first thing that happens is to four moms ...
- Som jag sa... - Det första som händer är att fyra mammor...
Four moms just: "It's like getting a little starstruck!" I didn't even have to ... I didn't even go past them.
Fyra mammor bara: "Det är som att man blir lite starstruck!" Jag hann inte ens... Jag hann inte ens gå förbi dem.
(Joanna) Thanks, please. Menu.
(Joanna) Tack, snälla. Meny.
- Thanks so much. Great. - So there. Then you have to look a little there.
- Tack så mycket. Härligt. - Så där. Då får ni kika lite där.
- (Axel) Oh, what good with food. - (Joanna) Sooo tasty.
- (Axel) Åh, vad gott med mat. - (Joanna) Sååå smarrigt.
Oh my God, what a cheese pizza!
Åh herregud, vilken ostig pizza!
And gluten -free, to Alma's great happiness.
Och glutenfri, till Almas stora lycka.
(Shoulder) SuperMight.
(Axel) Supersmarrigt.
We have just done ourselves at this center behind it.
Vi har precis gjort i ordning oss på det här centret här bakom.
There are type kitchens, laundry rooms, toilets, showers, and stuff.
Det finns typ kök, tvättstuga, toaletter, duschar, och sånt.
And now let's go back to our tent and sleep.
Och nu ska vi gå tillbaka till vårt tält och sova.
- (Joanna) How are we going to sleep, then? - We will sleep girl tents and tents.
- (Joanna) Hur ska vi sova, då? - Vi ska sova tjejtält och killtält.
- (Axel, Hest) huh?! - Yes.
- (Axel, hest) Va?! - Ja.
- What was that voice?! - (shoulder, crash) "huh?!"
- Vad var det där för röst?! - (Axel, kraxigt) "Va?!"
(Light voice) "I'm a girl." (Regular voice) No, but I like to sleep with Harry!
(Ljus röst) "Jag är en tjej." (Vanlig röst) Nej, men jag sover gärna med Harry!
- And I like to sleep with Alma and Laurita. - Yes.
- Och jag sover gärna med Alma och Laurita. - Ja.
- Then we take it with three, then.
- Då tar vi den med tre, då.
(Joanna) Oh! Now someone drives by with the worst music.
(Joanna) Oj! Nu kör någon förbi med värsta musiken.
Yes, there is a lot of raggers here, that is.
Ja, det är mycket raggare här, alltså.
Laura just: "What was it?"
Laura bara: "Vad var det?"
(Axel) Now we are there. Here you live.
(Axel) Nu är vi framme. Här bor du.
- (Axel) Good night, then! - (Joanna) Good night!
- (Axel) God natt, då! - (Joanna) God natt!
- It's been a few days. - And now Harry is not with us.
- Det har gått några dagar. - Och nu är inte Harry med oss.
No.
Nej.
But we slept in the tents. How was it, Alma?
Men vi sov i tälten. Hur var det, Alma?
It was very very, very, very cold. Then it was really, giant, giant, giant, very hot.
Det var först jätte, jätte, jättekallt. Sedan blev det jätte, jätte, jätte, jätte, jättevarmt.
- As it is to sleep in tents. Even when they are smaller. - Yes.
- Som det är att sova i tält. Även när de är mindre. - Ja.
Then in the morning we got a great breakfast basket,-
Sedan på morgonen fick vi en jättefin frukostkorg,-
-And I posted on our Instagram Stories where we were and where we had slept, and then people started.
-och så lade jag upp på vår Instagram stories var vi var och var vi hade sovit, och då började det komma folk.
- Very, very, a lot of people. - Yes, from all directions.
- Väldigt, väldigt, väldigt mycket folk. - Ja, från alla håll.
- In Tidaholm. - Yes. And I walked around in underwear with my hair on end.
- I Tidaholm. - Ja. Och jag gick runt i kalsonger med håret på ända.
Yes, it was very difficult for us to film something more there, because it just happened all the time.
Ja, det var väldigt svårt för oss att filma något mer där, för det bara hände grejer hela tiden.
In the end, we had to go on, so ...
Till slut var vi tvungna att åka vidare, så...
We kind of got a little panic. Or, we were shocked and just, "God!"
Vi fick typ lite panik. Eller, vi blev chockade och bara, "Gud!"
Yes, we were shocked. But everyone was very nice, it wasn't. It just got a little much.
Ja, vi blev chockade. Men alla var jättesnälla, det var inte det. Det bara blev lite mycket.
- Yes.
- Ja.
And then we would go on in Skaraborg, so yes ... So it was.
Och sedan skulle vi vidare i Skaraborg, så ja... Så blev det med det.
Thanks for watching this video!
Tack för att du har tittat på den här videon!
- Feel free to leave a thumbs up, or down. - Most thumbs up!
- Lämna gärna en tumme upp, eller ner. - Mest tummar upp!
- Comment, ask questions, and have a great time until we see you next time. - See you!
- Kommentera, ställ frågor, och ha det jättebra tills vi ses nästa gång. - Vi ses!
Bye!
Hej då!